Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Tahun ke-3 Xingwen]
[Morgue, Unit Constabulary Elit]
Pada tahun ketiga Xingwen,
apabila Unit Siasatan Rahsia
belum lagi ditubuhkan,
Saya penuh semangat
untuk menegakkan keadilan
dan menyertai
Unit Konstabula Elit
sebagai konstabel.
Pada masa itu,
ada kes pembunuhan bersiri.
Lukis potret berdasarkan struktur tulang?
Ini adalah
potret tiga wanita mati?
Rookie,
adakah anda menipu kami?
Apa yang anda lukis sekarang?
Pembunuh.
Anda pernah melihatnya?
Tidak.
Kemudian bagaimana anda boleh
lukis dia dengan begitu terperinci?
Berdasarkan luka pada badan
dan Timbalan Ketua Zhong
potongan pembunuh...
Pisau itu ditujah ke atas
dari kanan bawah
ke dalam hati.
Ketiga-tiga ini
mangsa yang mukanya dikuliti
semuanya perempuan.
Jika pembunuh
lebih tinggi daripada mereka,
atau tentang ketinggian mereka,
sudut luka tikaman
takkan jadi macam ni.
Dengan kata lain,
kemungkinan besar pembunuh ini
jauh lebih pendek daripada mangsa.
Pembunuh adalah pendek.
Juga, mempertimbangkan
struktur tulang mangsa
dan tingkah laku kulit muka pembunuh itu,
Saya menariknya sebagai andaian saya.
Andaian?
Anda boleh menarik dia hanya dari andaian?
Seganas mana pembunuh itu,
dia mesti menyimpan dendam yang amat sangat.
Dan wajah wanita ini
semuanya sangat cantik.
Dia mengulit muka mereka
untuk menghancurkan keindahan itu,
melampiaskan kebenciannya.
Jadi muka pembunuh
mungkin telah menyebabkan dia
penderitaan yang besar.
Dia mesti menjalani kehidupan yang sengsara
tanpa rasa hormat,
sehingga dia berakhir
sebagai orang gila
menyenangkan dirinya dengan membunuh.
Tunggu, hanya dengan potret ini
dan kata-katamu,
bagaimana anda boleh begitu yakin
bahawa ini adalah pembunuh?
Sebaik sahaja kita menangkapnya,
kita akan fikir jika saya betul.
Adakah ini juga tapak
tempat anda membuang mayat?
ya.
Gari dia.
Pergi.
Anda melukis ini?
Mengagumkan.
Dengan hanya beberapa petunjuk ini,
anda berjaya melukis
potret yang begitu tepat.
Genius!
Dan anda?
Zhong Yunchi.
Zhong Yun...
Saya, Zhuge Tong,
memberi penghormatan, Timbalan Ketua.
Simpanlah.
Adakah anda ingin menyertai saya
dalam kes retak mulai sekarang?
Hebat!
Nah, Timbalan Ketua,
adakah anda ingin beberapa?
jom pergi.
Ketika itu
Saya berjumpa dengan Zhong Yunchi.
Mulai hari itu,
kami menjadi rakan kongsi yang terbaik
dan saudara terdekat.
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 32]
Dia benar-benar seorang genius.
Bersama-sama, kami menyelesaikannya
kes yang tidak terkira banyaknya
dan menangkap banyak penjenayah.
Dan mulai hari itu,
Unit Konstabula Elit
meningkat kepada kemasyhuran.
Jadi apa yang berlaku antara kamu
dan Raja Zhong dari Konstabel?
Terdapat sekumpulan penjenayah
sedang diburu oleh unit kami.
Untuk menyelamatkan Zhong Yunchi,
Saya ditangkap oleh mereka.
Untuk melepaskan kemarahan mereka,
mereka memotong tangan kanan saya
dan membutakan mata kiri saya.
Mulai hari itu,
segalanya berubah.
Raja Konstabel!
Zhong Yunchi, untuk menyelesaikannya
beberapa kes besar,
telah diberikan gelaran,
Raja Konstabel, oleh Baginda
dan menjadi Ketua.
Baiklah, baiklah.
Salam, Ketua.
Cukuplah.
Ketua,
nak gantung kat mana plak ni?
Dalam kajian.
Kajian itu? Itu tidak akan berjaya!
Jom gantung di dewan depan!
Ayuh, letakkan di ruang hadapan.
jom pergi.
-Gantung di ruang hadapan.
-Ya.
Dan di sana saya, terbaring di atas katil selama dua tahun,
tidak dapat mengambil berus lagi.
Mereka menyangka saya kurang upaya.
Mereka mengasihani saya;
mereka bergosip tentang saya.
Tetapi tiada seorang pun yang menolong saya.
Berjalan di jalan,
kanak-kanak datang ke arah saya
akan bersembunyi dalam ketakutan.
Orang-orang yang saya pertaruhkan nyawa saya
untuk melindungi
berdiri dan tidak berbuat apa-apa.
Tiada apa-apa pun.
[Unit Siasatan Rahsia]
Bagaimana pula dengan Raja Zhong dari Konstabel?
Raja Zhong Konstabel?
Mengapa dia mengambil berat tentang seorang lelaki cacat?
Pesanan pertama beliau
selepas menjadi Ketua
adalah untuk memindahkan saya,
menjadikan saya sejenis kerani.
Ia adalah pada hari itu
bahawa saya melihat Zhong Yunchi
kerana dia benar-benar munafik
dan memutuskan untuk memutuskan hubungan
[Unit Konstabulari Elit]
bersamanya dan Unit Konstabulari Elit!
ya,
badan saya cacat.
Tapi kenapa aku jadi macam tu?
Kerana dia,
Zhong Yunchi!
Dan apa yang dia buat?
Dia meninggalkan saya seperti sampah
dan membuat saya kehilangan apa yang saya miliki—
segala kemuliaan,
segala pujian,
tangan saya, mata saya,
segala-galanya saya!
Beritahu saya
kenapa aku tak patut benci dia!
Mujurlah Tuhan memberkati saya.
Baginda, dalam kebijaksanaannya,
tubuhkan Unit Siasatan Rahsia
dan melantik saya sebagai Ketua.
Mulai hari itu,
Saya bersumpah saya akan memenangi semuanya kembali.
Saya akan menang kembali
semua yang saya hilang
dari Unit Konstabulari Elit
dan dari Zhong Yunchi.
Sekarang anda tahu
Raja Zhong dari Konstabel yang anda hormati
tidak lebih daripada seorang yang berhati dingin,
munafik yang tidak setia, ya?
Dan muridnya
hanya akan lebih teruk daripada dia.
Adakah anda gila, melihat saya
di Unit Siasatan Rahsia?
Ini kecemasan.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Apa ini?
Saya tidak datang untuk awak,
Saya datang jumpa ayah awak.
Anda di sini kerana potret ini?
Saya mendengar daripada tuan saya
yang ayah kamu boleh
lukiskan rupa seorang kanak-kanak
selepas menjadi tua.
Jika saya membantu anda menyampaikan potret ini
kepada ayah saya,
dia pasti akan sampai ke bahagian bawahnya.
Kalau dia dapat tahu
komunikasi rahsia kami,
ia hanya akan menyebabkan lebih banyak masalah.
Walaupun dalam senario terbaik
di mana dia tidak bertanya apa-apa
dan lukis
bagaimana rupa Miao Yun sekarang,
hanya beberapa daripada anda
tidak mungkin menemui lelaki itu
dalam potret ini dalam masa beberapa hari.
Jadi saya tidak bercadang untuk bertanya kepada awak
untuk berpaling kepada ayahmu.
Kemudian apa yang anda mahu?
Bapa.
Masuklah.
Kenapa awak ada di sini lagi?
ayah,
setelah dipertimbangkan dengan teliti,
Saya rasa ada sesuatu
Saya mesti katakan.
Teruskan.
Raja Zhong dari Konstabel
menghabiskan seluruh hidupnya
dengan melakukan perkara yang soleh.
Apabila dia membiarkan anda pergi ketika itu,
mungkinkah ia untuk kebaikan anda sendiri?
mengarut.
Anda mengalami bencana seperti itu
dan mengekalkan profil rendah selama bertahun-tahun.
Baginda membentuk
Unit Siasatan Rahsia,
sebuah institut yang begitu penting,
dan Kementerian Kehakiman
mengesyorkan beberapa calon.
Pernah tak awak terfikir
kenapa jawatan ini
diberikan kepada anda?
Apa yang anda cuba katakan?
Saya dapati ini
daripada Sekretariat Imperial,
yang merekodkan perbincangan
antara Baginda
dengan Raja Zhong Konstabel
sebelum penubuhan
daripada Unit Siasatan Rahsia.
Selepas membacanya,
anda mungkin mempunyai perspektif yang berbeza.
[Baginda bertitah, "Zhuge Tong tidak
disyorkan oleh Kementerian Kehakiman.]
Zhuge Tong?
Tetapi Kementerian Kehakiman
tidak mempunyai orang ini
pada senarai yang diserahkan mereka.
Zhong,
kenapa awak
mengesyorkan dia?
Tuanku,
Unit Siasatan Rahsia akan
bukan sahaja bekerja
dengan Unit Constabulary Elit
untuk mengendalikan kes-kes besar di ibu negara
tetapi juga bertanggungjawab
untuk memantau pegawai
dan melindungi keluarga diraja.
Kedudukan Ketuanya
memerlukan bukan sahaja pemikiran yang teliti
dan wawasan tentang sifat manusia,
tetapi juga
hati yang setia dan tabah.
Saya sangat percaya
tiada lagi yang sesuai
daripada Zhuge Tong.
saya pernah dengar
bahawa Zhuge Tong
sebelum ini dicederakan oleh penjahat,
dibiarkan cacat dan buta,
tidak lagi berkemampuan seperti dahulu.
Bolehkah dia benar-benar menunaikan
tanggungjawab yang begitu berat?
Tuanku,
dia bekerja dengan saya selama bertahun-tahun.
Saya kenal dia dengan baik.
kebolehannya
tidak boleh diganggu gugat
oleh kecacatan fizikalnya.
Dari segi wawasan tentang fitrah manusia
dan pandangan jauh strategik,
daripada semua orang yang saya kenali dalam hidup saya,
tiada siapa yang boleh mengatasi dia.
["Bakat Tong walaupun kerdil saya."]
Walaupun saya pucat
berbanding dia.
Kementerian Kehakiman melaporkan
bahawa anda telah mengeluarkan Zhuge Tong
daripada Unit Konstabulari Elit.
Jika dia benar-benar mampu
seperti yang anda dakwa,
kenapa awak lepaskan dia?
Ini adalah salah faham.
Salah faham?
Saya tidak pernah meragui kebolehannya,
saya juga tidak berniat untuk memecatnya.
Tetapi sejak saya berjaya
sebagai Ketua Unit Konstabulari Elit,
Saya telah membuat terlalu banyak musuh.
Dia kawan rapat saya,
dan dia sudah cacat.
Jika saya meletakkan dia dalam bahaya lagi
dan sesuatu berlaku kepadanya,
Saya tidak boleh memaafkan diri saya sendiri,
walaupun dalam kematian.
Awak cuba melindungi dia?
saya berniat
untuk menjauhkan dia daripada huru-hara buat sementara waktu
untuk menenangkan dia
dan kemudian bercakap perkara itu.
Malangnya, pada masa itu,
dengan kecederaan fizikalnya
mengacaukan emosinya,
Saya gagal bercakap
dengannya tepat pada masanya,
membawa kepada dendam yang mendalam terhadap saya
dan mengakibatkan keadaan hari ini.
Sekarang saya nampak.
Tuanku,
Saya berikrar hidup saya sebagai jaminan
bahawa Zhuge Tong tidak akan
mengkhianati kepercayaan anda.
Jika dia tidak dapat menunaikan kewajipannya
sebagai Ketua
Unit Siasatan Rahsia,
Saya akan menanggung hukuman
kerana menipu awak.
Saya mohon, Yang Mulia,
berikan Zhuge Tong
satu lagi peluang untuk membuktikan nilainya.
tak boleh.
Mustahil sekali.
Jika ini benar,
kenapa dia tidak memberitahu saya secara peribadi?
Kerana kata tuanku
awak terlalu bangga.
Jika anda mengetahuinya,
anda akan melihatnya sebagai simpati
dan menolaknya pasti.
Jika anda terus bersembunyi ketika itu,
ia akan menjadi satu kerugian
kepada mahkamah empayar
dan seluruh Kerajaan Qi.
Jadi dia tidak pernah memberitahu anda.
Pengawal.
Pengawal!
ayah,
sebelum saya masuk,
Saya sudah menolak
semua pengawal di luar.
Bodoh!
Beraninya awak?
Bapa.
Beri laluan!
Kongyun.
Ketua Zhuge,
Saya datang jumpa awak hari ini
tanpa niat untuk melawan,
mahupun sebarang pemikiran untuk melarikan diri.
apa yang awak nak?
Saya nak awak buat keputusan.
Satu keputusan?
Saya faham prasangka anda
terhadap saya dan tuan saya.
Tuanku jarang mabuk,
tetapi pada beberapa kesempatan itu,
dia akan bercakap dengan dirinya sendiri,
mengatakan dia terhutang maaf dengan awak.
Dia sedang menunggu peluang
untuk membawa sedikit wain, jemput anda
ke tepi tasik tempat anda pertama kali bertemu,
dan meminta maaf kepada anda dengan betul.
Malangnya tuanku
tidak akan mempunyai peluang itu lagi.
Awak datang jumpa saya
hanya untuk bercakap tentang
cerita lama ni?
Bukankah anda selalu ingin tahu
kenapa Ketua Fang
mempertaruhkan nyawanya
untuk membebaskan saya?
Jika anda mahu,
Saya boleh beritahu awak
segala-galanya
saya tahu.
Tetapi apabila anda mengetahui kebenaran,
hidup awak
tidak akan berada di tangan anda lagi.
Jika anda memilih untuk tidak mendengar saya,
Saya akan meletakkan hidup saya pada belas kasihan anda.
Anda boleh menangkap saya atau membunuh saya
sesuka hati.
itu,
adakah anda sudah tahu
apa yang dia akan katakan?
Adakah itu sebabnya
anda telah secara terbuka
dan diam-diam membantu
Unit Konstabulari Elit?
ayah,
Saya sudah membuat keputusan.
Apa yang saya boleh beritahu anda ialah
yang saya tidak pernah menyesal
♪ Dalam dunia yang sejuk ini ♪
berpihak kepadanya.
♪ Sangat menyedihkan, pernahkah anda ♪
♪ Percaya selama-lamanya? ♪
♪ Melihat bintang
di tepi laut pada waktu malam ♪
♪ Saya sesat ♪
♪ Cinta tak terkata ♪
♪ Saya menangis sendirian ♪
♪ Berduka atas rungutan masa lalu ♪
♪ Memikirkan anda lagi dan lagi ♪
Tunjukkan saya
♪ Ia hanya satu pandangan ♪
bagaimana lidah perak anda
♪ Dan saya tidak boleh tidur pada waktu malam ♪
meyakinkan mereka untuk membuat
pilihan yang begitu bodoh.
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
[Unit Siasatan Rahsia]
♪ Pertumpahan darah ♪
Adakah anda tahu
♪ Lelaki itu faham ♪
bahawa walaupun anda menangkap Yesha,
membersihkan nama anda
masih tidak mudah tanpa bukti?
saya buat.
Betapa beratnya perkara Haiya,
adakah anda pasti anda boleh mengatasinya?
Tidak.
Kemudian adakah anda tahu
bahawa jika saya menangkap anda
dan membunuh kamu,
Saya boleh berpura-pura tidak pernah mendengar
semua perkara yang kamu katakan ini,
menjauhinya,
malah naik pangkat?
saya tahu.
Anda amat menyedarinya,
namun anda masih mahu
untuk mengheret saya
ke dalam bencana maut ini?
Bapa.
diam!
Kemudian, Ketua Zhuge,
adakah anda ingin menyertai saya?
Berikan saya perkara itu.
Sejak saya meninggalkan Unit Konstabulari Elit,
Saya tidak pernah melukis potret lagi.
Saya tidak boleh jamin
sama ada saya boleh
lukis apa yang anda perlukan
dengan kecacatan saya.
Saya percaya anda pasti boleh.
Walaupun kehilangan mata dan tangan,
anda tidak pernah kehilangan akhlak anda.
Anda masih
artis forensik No.1 di Qi.
[Dikehendaki]
Tidak.
Pernahkah anda melihatnya?
[Dikehendaki]
Unit Siasatan Rahsia
telah menghantar semua kakitangan
untuk mencari Miao Yun ke seluruh bandar.
Jika mereka tidak menemuinya, Ketua Zhuge
akan menggerakkan
semua orang dari Kementerian Kehakiman
memohon kepada Baginda,
memetik bukti yang tidak mencukupi
untuk menyelamatkan nyawa Ketua Fang.
Saya tidak pernah terfikir
Unit Siasatan Rahsia akan
yang menolong kita.
Tidak kira betapa gelapnya keadaan,
akan sentiasa ada seseorang
memilih untuk berdiri di sisi cahaya.
Saya rasa macam pernah nampak
lelaki ini di suatu tempat sebelum ini.
tak percaya...
Saya boleh minum wain
yang dibawa oleh awak, Zhuge Tong,
sebelum saya mati.
Saya takkan biarkan awak mati.
Anda tidak boleh mati semudah itu.
Walau apapun pengakhirannya,
Saya tidak peduli lagi.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
anda akan membantu Xiao Beiming.
Saya tidak melakukan ini untuk Xiao Beiming.
saya tahu.
Dia akan sangat gembira
di alam kubur.
Zhuge Tong,
selamat kembali.
Di sini, nikmati teh anda.
Awak kata awak pernah jumpa Miao Yun.
Adakah anda masih ingat tiga tahun lalu
apabila anda dan Beiming
membuat pertaruhan tentang melindungi
Encik Shen?
Ini, ambil sedikit.
[Kasino Hongyuan]
Ia untuk semua orang.
Terima kasih, tuan.
[Kasino Hongyuan]
Rasa bangga dengan diri sendiri?
X-Xueman?
kenapa awak...
Beiming.
Adakah anda berkata
dia adalah salah seorang pengemis itu?
betul tu.
Ia sudah lama, lama dahulu.
Adakah anda pasti anda ingat dengan betul?
Ia berbaloi.
Persatuan Pengemis
mempunyai peraturan yang ketat bagi mereka yang meminta-minta
di ibu negara sepanjang tahun.
Mereka biasanya berpegang kepada wilayah yang dibahagikan
dan tidak pernah melepasi garisan.
Jadi, kawasan mana yang mengawal pengemis
dekat sarang judi?
Sepatutnya yang
dekat Kuil Dewa Kota.
Inilah kami, Kuil Dewa Kota.
Ia telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
Mana pemimpin kamu?
Pegawai.
Apa yang berlaku?
Kenapa kecoh?
Adakah ini salah seorang lelaki anda?
Bukankah ini Dummy?
Dummy?
Di mana dia sekarang?
Dia ada di sana,
sedang tidur.
bangun!
Masa untuk makan? Hebat.
Tuan,
adakah anda mendapat salah orang?
Dia hanya seorang yang bodoh.
Dia memang kelihatan seperti dalam potret itu.
Tetapi bagaimana lelaki seperti itu boleh menjadi Yesha?
Memandangkan parut di badannya
dan kaki kanannya yang pincang,
ketua pengemis pasti membawanya masuk
selepas dia menghilang
dari Rumah Anak Yatim Cixin.
Masa
sepadan dengan sempurna.
Semua petunjuk menunjukkan fakta
bahawa dia adalah Miao Yun.
Nadinya stabil.
Ia tidak sesuai dengan
gejala demensia.
Tetapi walaupun dia Miao Yun,
memandangkan keadaannya sekarang,
tiada siapa yang akan percaya
dakwaan kami bahawa dia adalah Yesha.
Dia lapar.
Jom suapkan dia.
Ada lagi nasi ke?
Ya!
Nampaknya dia sudah kenyang.
Apa yang kita buat sekarang?
Kami telah menemui orang itu,
tetapi kami tidak dapat sebarang jawapan daripadanya.
Teruskan suap dia macam ni? tak boleh.
Mungkinkah dia bermain bodoh?
Apa pendapat anda?
Berapa mangkuk nasi yang dia baru makan?
lima!
Saya ingat awak buang satu tan garam
dalam mangkuk terakhir.
Dengan begitu banyak garam ditambah,
dia tetap makan dengan berselera.
Dia pasti bodoh sebenarnya.
Dia berpura-pura.
Memalsukannya?
Apa yang akan
orang biasa lakukan apabila makan sesuatu
terlalu teruk untuk ditelan?
Ludah keluar.
Tetapi seperti yang anda katakan,
itulah yang akan dilakukan oleh "orang biasa".
Dia seorang pengemis yang kelaparan
dengan kecacatan mental.
Jadi ia adalah perkara biasa baginya
untuk makan sebanyak itu tanpa meludahkannya.
Tidak.
Anda mendapatnya.
Hanya orang biasa yang akan memikirkannya
bagaimana untuk bertindak lebih seperti orang bodoh.
Jika dia telah meludahkannya,
dia mungkin benar-benar bodoh.
Tapi dia paksa diri
untuk menelannya,
yang mencurigakan.
Dia berpura-pura?
Saya akan pergi mendedahkan dia sekarang.
Jika dia benar-benar berpura-pura
dan telah melakukannya selama bertahun-tahun,
dia benar-benar sesuatu.
Kita perlu membuatnya
mendedahkan dirinya secara terbuka.
Saya ada idea.
dahaga?
Di sini anda.
Minum sup manis ini.
tak cukup?
Saya akan berikan awak satu lagi mangkuk.
Ia berfungsi dengan pantas!
Adakah saya meletakkan terlalu banyak dadah?
siapa awak
awak...
itu,
awak tidak mengenali saya?
bapa baptis?
Bukankah kamu sudah...
Adakah anda mengkhianati saya?
Saya tidak!
Saya tidak.
Betul ke?
sungguh!
Mereka semua fikir saya bodoh.
N-Tiada sesiapa akan perasan saya.
Awak tipu!
-Beraninya awak menyerang saya?
-Saya tidak berani!
Saya tidak berani melakukannya lagi!
Saya sudah muak dengan topeng kotor ini.
Miao Yun,
bolehkah kita berbincang sekarang?
Saya bukan lelaki itu
awak cari,
Saya tiada kaitan dengan dia!
awak tahu
siapa yang kita cari?
ya.
Miao Jie ialah Yesha.
Dia sudah mati.
Apakah tujuannya
membina bilik rahsia ini?
Membunuh.
Saya membunuh ramai, ramai orang.
Sejak saya kecil,
dia akan membawa banyak
mengutuk banduan entah dari mana
ke tempat ini
dan buat saya melawan mereka.
Parut di badan saya
dan luka di kaki saya
semuanya disebabkan olehnya.
Adakah dia memberitahu anda apa-apa?
Haiya.
Dia berkata bahawa kita semua berasal dari Haiya,
manakala Kerajaan Qi
memusnahkan semua yang kita miliki,
dan kami terselamat
semuanya untuk membalas dendam pada Kerajaan Qi.
Jadi awak Yesha yang kedua?
Tidak, saya tidak.
saya tidak.
Tetapi...
Tetapi anda boleh mengatakan saya pernah.
"Pernah dulu"?
Apakah maksudnya?
Miao Jie berkata
Saya akhirnya akan mengambil alih
Misi Yesha suatu hari nanti.
Jadi dia terus memaksa saya
untuk mempelajari pelbagai kaedah
membunuh dan melakukan jenayah.
Tetapi saya tidak pernah mahu membalas dendam,
saya juga tidak mahu diri saya terbunuh.
Saya hanya mahu menjalani hidup saya.
Kemudian,
ada masa
apabila saya diserang selsema.
Anak saya demam panas selama beberapa hari,
kekal tidak sedarkan diri
dan membebel yang bukan-bukan.
saya nampak.
Saya akan kembali dan memikirkan penyelesaian lain.
Okay.
Dengan cara ini, sila.
Saya menggunakan demam panas yang berpanjangan
untuk berpura-pura saya akan menjadi cacat mental.
Bolehkah anda benar-benar menipu dia
dengan helah anda?
Saya tidak mempunyai pilihan yang lebih baik.
Saya juga takut!
Hanya saya yang tahu
betapa kejamnya dia sebenarnya.
Jika dia telah mengetahuinya,
dia pasti akan membunuh saya.
Tetapi dia tidak membunuh awak.
Sesungguhnya.
barangkali
dia juga takut
membawa masalah kepada dirinya sendiri.
Atau mungkin
dia tidak pernah menemui kebenaran.
Saya meneruskan perbuatan itu untuk seketika,
dan kemudian dia mempunyai seseorang
hantar saya ke Rumah Anak Yatim Cixin.
Kemudian, saya mengambil peluang
untuk melarikan diri dari sana.
Anda sudah melarikan diri,
jadi kenapa awak tak lari lebih jauh?
Tinggal di ibu kota,
adakah anda tidak takut dia akan mencari anda?
Jika dia mahu, dia boleh mencari saya
walaupun saya melarikan diri ke hujung
dunia.
Hanya dengan bersembunyi di ibu kota
bolehkah saya mengurangkan ancamannya.
Namun tiga tahun lalu,
Saya dengar dia meninggal dunia di Tasik Fengbo.
Saya pun dengar
bahawa Xiao Beiming ialah Yesha
dan sedang dalam pelarian.
saya tak tahu
apa sebenarnya yang berlaku.
Saya takut awak
bersekongkol dengannya
dan akan datang selepas saya.
Ketika itu,
konstabel dari kedua-dua unit di ibu negara
semuanya memburu saya.
Anda masih merasakan ibu kota itu selamat,
jadi anda hanya menyamar
sebagai pengemis
dan telah bersembunyi di sini sejak itu.
Macam pandai.
Sekarang saya telah memberitahu anda
semua yang saya tahu.
Saya boleh bersaksi untuk anda
bahawa Miao Jie ialah Yesha.
Saya boleh bersaksi untuk anda.
Saya benar-benar tidak
orang yang anda cari.
Sumpah saya ada
tiada kaitan dengan semua ini!
Bawa dia balik dan kurung dia buat masa ini.
jom pergi.
Dilihat dari reaksinya,
dia mungkin tidak berbohong.
Dia benar-benar tidak mempunyai
kemampuan Yesha.
Pengakuannya dan bilik rahsia itu
kedua-duanya boleh membuktikan
bahawa Miao Jie ialah Yesha.
Menggunakan bukti ini,
bolehkah kita
membebaskan kamu dan Ketua Fang daripada tuduhan?
Ia tidak mencukupi.
Sebelum kita mencari Yesha yang baharu,
semua potongan tetap spekulasi.
Mengetepikan sama ada
Ketua Fang dan saya boleh dibebaskan,
mendedahkan perkara-perkara tentang Haiya
hanya boleh membuat keadaan
lebih tidak menentu.
Tetapi kita kesuntukan masa.
Saya boleh memujuk Baginda
untuk menangguhkan pelaksanaan,
tetapi jika
tiada bukti atau petunjuk baharu,
Unit Konstabula Elit
masih tidak dapat lari dari bencana ini.
Ketua Zhuge,
boleh awak aturkan
sel untuk saya
dengan semua dosier
berkaitan kes Yesha?
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Saya perlu berfikir
dan kosongkan fikiran saya.
saya rasa macam
Saya telah terlepas sesuatu yang penting.
Saya perlu memikirkannya.
[Kes
Kematian Mengejut Jeneral Huo Zongyao]
Air mata patung itu berdarah.
Tasik Fengbo.
Zhu Yitie.
Huo Zongyao.
Chu Guangsha.
Qing Ying.
Pepijat Lama.
Huang Wuchang.
[Kediaman Bei Hai]
Bei Hai.
Miao Jie.
Tidak.
Masih tidak betul.
Apa sebenarnya masalahnya?
[Yesha]
[panjang umur]
Tuan Muda.
Biarkan dia makan semasa panas.
ya.
Tolong saya
pergi ke suatu tempat.
ke mana?